Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/tao-schedule-update/language/tao-scheduleupdate-td-*.po
Languages: ja

source: Scheduled Update
ja: 更新予定

source: Publish Now
ja: 今すぐ更新

source: Releasedate
ja: 更新日

source: Time
ja: 時間

source: Please enter <i>Time</i> as %s
ja: %s 時間で入力してください

source: Original
ja: オリジナル

source: Save
ja: 保存

source: The Releasedate is in the past, this post will be published 5 Minutes from now.
ja: 更新日時が過去になっています。<br>この投稿は今から5分後に更新します。

source: Could not schedule %s %s
ja: 予定の設定ができません。 %s %s

source: Back
ja: 戻る
